Medialab-Prado abre una convocatoria para la presentación de proyectos y de artículos de investigación para el seminario y taller internacional de prototipado colaborativo Interactivos?'17 que tendrá lugar en Madrid entre los días 17 y 31 de mayo de 2017. Interactivos?’17 propone como tema la movilidad en la ciudad (seres vivos, bienes, contaminantes, etc) en la interesección de tres amplias perspectivas: la ciencia ciudadana, la sostenibilidad medioambiental y la creatividad y el arte con herramientas digitales.

¿En qué consisten los talleres? 

Interactivos? es una plataforma de investigación y producción acerca de las aplicaciones creativas y educativas de la tecnología. El objetivo es profundizar en el uso de herramientas de electrónica y programación para artistas, diseñadores y educadores, contribuyendo al desarrollo de comunidades locales de productores culturales en este ámbito.

Los eventos Interactivos? son un híbrido entre taller de producción, seminario y exhibición. Tras una primera parte de seminario, promotores y colaboradores trabajan juntos en el desarrollo de los prototipos propuestos. Posteriormente estos prototipos se muestran en una exposición en el mismo Medialab-Prado. Así se crea un espacio de reflexión, investigación y trabajo colaborativo en un proceso abierto al público de principio a fin.

Si quieres más información, deseas presentar una propuesta de proyecto o artículo de investigación o te quieres inscribir como colaborador, por favor visita: http://medialab-prado.es/article/interactivos17

